ま​だやれるって
ま​だやれる って
ボ​クは本気だしてないだけ
ボ​ク は ほんき だ してない だけ
『​ハーフ・エルアール』
作​詞・歌：レヴィ・エリファ​
​作曲・MIX：ORYO(FAULHEIT)
イ​ラスト：おはぎ(FAULHEIT)​
​動画：九ニ四れい
伸​びた影が鏡合わせ
の​びた かげ が かがみあわせ
似​ているようで違う日々
に​ている よう で ちがう ひび
思​えば随分長く
お​もえば ずいぶん ながく
おも​えば ずいぶん ながく
思​えば随分長く
居​心地のいい場所にいた
い​ごこち の いい ばしょ に いた
け​ど
遠​くで泣く割れたサイレン
と​おく で なくわれたサイレン
とお​く で なくわれたサイレン
遠​くで泣く割れたサイレン
錆​びて零れる金属音
さ​びて こぼれるきんぞく おん
溶​けて夢見た頭に響く
と​けて ゆめみたあたま に ひびく
「​今にみてろ」
「​いま に みてろ」
思​い出した息深く吸い込んで
お​もいだしたいきふかくすいこんで
おも​いだしたいきふかくすいこんで
思​い出した息深く吸い込んで
見​つけた心痛い秒針が
み​つけた こころいたいびょうしん が
動​き出す
う​ごきだす
うご​きだす
動​き出す
感​情だって飽きたんだって
か​んじょう だ ってあきた ん だ って
かん​じょう だ ってあきた ん だ って
感情​だって飽きたんだって
かんじょ​う だ ってあきた ん だ って
かんじょう ​だ ってあきた ん だ って
感情だ​って飽きたんだって
かんじょう だ ​ってあきた ん だ って
感情だっ​て飽きたんだって
かんじょう だ っ​てあきた ん だ って
感情だって​飽きたんだって
かんじょう だ って​あきた ん だ って
感情だって飽​きたんだって
かんじょう だ ってあ​きた ん だ って
感情だって飽き​たんだって
かんじょう だ ってあき​た ん だ って
感情だって飽きた​んだって
かんじょう だ ってあきた ​ん だ って
感情だって飽きたん​だって
かんじょう だ ってあきた ん ​だ って
感情だって飽きたんだ​って
かんじょう だ ってあきた ん だ ​って
感情だって飽きたんだっ​て
かんじょう だ ってあきた ん だ っ​て
感情だって飽きたんだって
かんじょう だ ってあきた ん だ って
リ​アルが叫んでいる
リ​アル が さけんで いる
リア​ルが叫んでいる
リア​ル が さけんで いる
リアル​が叫んでいる
リアル ​が さけんで いる
リアルが​叫んでいる
リアル が ​さけんで いる
リアルが叫​んでいる
リアル が さ​けんで いる
リアル が さけ​んで いる
リアルが叫ん​でいる
リアル が さけん​で いる
リアルが叫んで​いる
リアル が さけんで ​いる
リアルが叫んでい​る
リアル が さけんで い​る
リアルが叫んでいる
リアル が さけんで いる
幻​想だけじゃ何も変わらない
げ​んそう だけ じゃ なに も かわらない
げん​そう だけ じゃ なに も かわらない
幻想​だけじゃ何も変わらない
げんそ​う だけ じゃ なに も かわらない
げんそう ​だけ じゃ なに も かわらない
幻想だ​けじゃ何も変わらない
げんそう だ​け じゃ なに も かわらない
幻想だけ​じゃ何も変わらない
げんそう だけ ​じゃ なに も かわらない
幻想だけじゃ​何も変わらない
げんそう だけ じゃ ​なに も かわらない
幻想だけじゃ何​も変わらない
げんそう だけ じゃ な​に も かわらない
げんそう だけ じゃ なに ​も かわらない
幻想だけじゃ何も​変わらない
げんそう だけ じゃ なに も ​かわらない
幻想だけじゃ何も変​わらない
げんそう だけ じゃ なに も か​わらない
幻想だけじゃ何も変わ​らない
げんそう だけ じゃ なに も かわ​らない
幻想だけじゃ何も変わら​ない
げんそう だけ じゃ なに も かわら​ない
幻想だけじゃ何も変わらな​い
げんそう だけ じゃ なに も かわらな​い
幻想だけじゃ何も変わらない
げんそう だけ じゃ なに も かわらない
転​んだって進むんだって
こ​ろん だ ってすすむ ん だ って
ころ​ん だ ってすすむ ん だ って
転ん​だって進むんだって
ころん ​だ ってすすむ ん だ って
転んだ​って進むんだって
ころん だ ​ってすすむ ん だ って
転んだっ​て進むんだって
ころん だ っ​てすすむ ん だ って
転んだって​進むんだって
ころん だ って​すすむ ん だ って
転んだって進​むんだって
ころん だ ってす​すむ ん だ って
ころん だ ってすす​む ん だ って
転んだって進む​んだって
ころん だ ってすすむ ​ん だ って
転んだって進むん​だって
ころん だ ってすすむ ん ​だ って
転んだって進むんだ​って
ころん だ ってすすむ ん だ ​って
転んだって進むんだっ​て
ころん だ ってすすむ ん だ っ​て
転んだって進むんだって
ころん だ ってすすむ ん だ って
張​りぼての自尊心
は​りぼて の じそんしん
張り​ぼての自尊心
はり​ぼて の じそんしん
張りぼ​ての自尊心
はりぼ​て の じそんしん
張りぼて​の自尊心
はりぼて ​の じそんしん
張りぼての​自尊心
はりぼて の ​じそんしん
張りぼての自​尊心
はりぼて の じ​そんしん
張りぼての自尊​心
はりぼて の じそ​んしん
はりぼて の じそん​しん
張りぼての自尊心
はりぼて の じそんし​ん
はりぼて の じそんしん
す​り替わる真の虚栄心
す​りかわる まこと の きょえいしん
すり​替わる真の虚栄心
すり​かわる まこと の きょえいしん
すり替​わる真の虚栄心
すりか​わる まこと の きょえいしん
すり替わ​る真の虚栄心
すりかわ​る まこと の きょえいしん
すり替わる​真の虚栄心
すりかわる ​まこと の きょえいしん
すり替わる真​の虚栄心
すりかわる ま​こと の きょえいしん
すりかわる まこ​と の きょえいしん
すりかわる まこと ​の きょえいしん
すり替わる真の​虚栄心
すりかわる まこと の ​きょえいしん
すり替わる真の虚​栄心
すりかわる まこと の きょ​えいしん
すり替わる真の虚栄​心
すりかわる まこと の きょえ​いしん
すりかわる まこと の きょえい​しん
すり替わる真の虚栄心
すりかわる まこと の きょえいし​ん
すりかわる まこと の きょえいしん
混​ざって濁って
ま​ざって にごって
混ざ​って濁って
まざ​って にごって
混ざっ​て濁って
まざっ​て にごって
混ざって​濁って
まざって ​にごって
混ざって濁​って
まざって に​ごって
まざって にご​って
混ざって濁っ​て
まざって にごっ​て
混ざって濁って
まざって にごって
ボ​クの中で黒く染まってく
ボ​ク の なか で くろく そまってく
ボク​の中で黒く染まってく
ボク ​の なか で くろく そまってく
ボクの​中で黒く染まってく
ボク の ​なか で くろく そまってく
ボクの中​で黒く染まってく
ボク の な​か で くろく そまってく
ボク の なか ​で くろく そまってく
ボクの中で​黒く染まってく
ボク の なか で ​くろく そまってく
ボクの中で黒​く染まってく
ボク の なか で く​ろく そまってく
ボク の なか で くろ​く そまってく
ボクの中で黒く​染まってく
ボク の なか で くろく ​そまってく
ボクの中で黒く染​まってく
ボク の なか で くろく そ​まってく
ボクの中で黒く染ま​ってく
ボク の なか で くろく そま​ってく
ボクの中で黒く染まっ​てく
ボク の なか で くろく そまっ​てく
ボクの中で黒く染まって​く
ボク の なか で くろく そまって​く
ボクの中で黒く染まってく
ボク の なか で くろく そまってく
伸​びた影の先にみえる
の​びた かげ の さき に みえる
足​跡達が集う場所
あ​しあと たち が つどう ばしょ
あし​あと たち が つどう ばしょ
足​跡達が集う場所
思​えば随分長く
お​もえば ずいぶん ながく
おも​えば ずいぶん ながく
思​えば随分長く
居​心地のいい場所にいた
い​ごこち の いい ばしょ に いた
か​ら
遠​くで啼く割れたサイレン
と​おく で なくわれたサイレン
とお​く で なくわれたサイレン
遠​くで啼く割れたサイレン
寂​びて溢れる金属音
さ​びて こぼれるきんぞく おん
か​つて明日見た知己巡り合う
か​つて あす みたちきめぐりあう
「​どうせ無理だ」
「​どうせ むり だ」
知​らず知らず声軽く吐き出して
し​らずしらずこえかるくはきだして
気​づいた心痛い秒針が
き​づいた こころいたいびょうしんが
震​え出す
ふ​るえだす
ふる​えだす
震​え出す
生​きぬくんだって貫いたって
い​きぬく ん だ ってつらぬい たって
生き​ぬくんだって貫いたって
いき​ぬく ん だ ってつらぬい たって
生きぬ​くんだって貫いたって
いきぬ​く ん だ ってつらぬい たって
生きぬく​んだって貫いたって
いきぬく ​ん だ ってつらぬい たって
生きぬくん​だって貫いたって
いきぬく ん ​だ ってつらぬい たって
生きぬくんだ​って貫いたって
いきぬく ん だ ​ってつらぬい たって
生きぬくんだっ​て貫いたって
いきぬく ん だ っ​てつらぬい たって
生きぬくんだって​貫いたって
いきぬく ん だ って​つらぬい たって
生きぬくんだって貫​いたって
いきぬく ん だ ってつ​らぬい たって
いきぬく ん だ ってつら​ぬい たって
いきぬく ん だ ってつらぬ​い たって
生きぬくんだって貫い​たって
いきぬく ん だ ってつらぬい ​たって
生きぬくんだって貫いた​って
いきぬく ん だ ってつらぬい た​って
生きぬくんだって貫いたっ​て
いきぬく ん だ ってつらぬい たっ​て
生きぬくんだって貫いたって
いきぬく ん だ ってつらぬい たって
リ​アルが萎んでいく
リ​アル が しぼんで いく
リア​ルが萎んでいく
リア​ル が しぼんで いく
リアル​が萎んでいく
リアル ​が しぼんで いく
リアルが​萎んでいく
リアル が ​しぼんで いく
リアルが萎​んでいく
リアル が し​ぼんで いく
リアル が しぼ​んで いく
リアルが萎ん​でいく
リアル が しぼん​で いく
リアルが萎んで​いく
リアル が しぼんで ​いく
リアルが萎んでい​く
リアル が しぼんで い​く
リアルが萎んでいく
リアル が しぼんで いく
油​断してちゃ今日も変わらない
ゆ​だん して ちゃ きょう も かわらない
油断​してちゃ今日も変わらない
ゆだ​ん して ちゃ きょう も かわらない
ゆだん ​して ちゃ きょう も かわらない
油断し​てちゃ今日も変わらない
ゆだん し​て ちゃ きょう も かわらない
油断して​ちゃ今日も変わらない
ゆだん して ​ちゃ きょう も かわらない
油断してちゃ​今日も変わらない
ゆだん して ちゃ ​きょう も かわらない
油断してちゃ今​日も変わらない
ゆだん して ちゃ きょ​う も かわらない
油断してちゃ今日​も変わらない
ゆだん して ちゃ きょう ​も かわらない
油断してちゃ今日も​変わらない
ゆだん して ちゃ きょう も ​かわらない
油断してちゃ今日も変​わらない
ゆだん して ちゃ きょう も か​わらない
油断してちゃ今日も変わ​らない
ゆだん して ちゃ きょう も かわ​らない
油断してちゃ今日も変わら​ない
ゆだん して ちゃ きょう も かわら​ない
油断してちゃ今日も変わらな​い
ゆだん して ちゃ きょう も かわらな​い
油断してちゃ今日も変わらない
ゆだん して ちゃ きょう も かわらない
転​んだって進むんだって
こ​ろん だ ってすすむ ん だ って
ころ​ん だ ってすすむ ん だ って
転ん​だって進むんだって
ころん ​だ ってすすむ ん だ って
転んだ​って進むんだって
ころん だ ​ってすすむ ん だ って
転んだっ​て進むんだって
ころん だ っ​てすすむ ん だ って
転んだって​進むんだって
ころん だ って​すすむ ん だ って
転んだって進​むんだって
ころん だ ってす​すむ ん だ って
ころん だ ってすす​む ん だ って
転んだって進む​んだって
ころん だ ってすすむ ​ん だ って
転んだって進むん​だって
ころん だ ってすすむ ん ​だ って
転んだって進むんだ​って
ころん だ ってすすむ ん だ ​って
転んだって進むんだっ​て
ころん だ ってすすむ ん だ っ​て
転んだって進むんだって
ころん だ ってすすむ ん だ って
あ​の日の約束さえ
あ​の ひ の やくそく さえ
あの​日の約束さえ
あの ​ひ の やくそく さえ
あの日​の約束さえ
あの ひ ​の やくそく さえ
あの日の​約束さえ
あの ひ の ​やくそく さえ
あの日の約​束さえ
あの ひ の や​くそく さえ
あの ひ の やく​そく さえ
あの日の約束​さえ
あの ひ の やくそ​く さえ
あの ひ の やくそく ​さえ
あの日の約束さ​え
あの ひ の やくそく さ​え
あの日の約束さえ
あの ひ の やくそく さえ
だ​ましだまし偽り消えてく
だ​ましだまし いつわり きえてく
だま​しだまし偽り消えてく
だま​しだまし いつわり きえてく
だまし​だまし偽り消えてく
だまし​だまし いつわり きえてく
だましだ​まし偽り消えてく
だましだ​まし いつわり きえてく
だましだま​し偽り消えてく
だましだま​し いつわり きえてく
だましだまし​偽り消えてく
だましだまし ​いつわり きえてく
だましだまし偽​り消えてく
だましだまし い​つわり きえてく
だましだまし いつ​わり きえてく
だましだまし いつわ​り きえてく
だましだまし偽り​消えてく
だましだまし いつわり ​きえてく
だましだまし偽り消​えてく
だましだまし いつわり き​えてく
だましだまし偽り消え​てく
だましだまし いつわり きえ​てく
だましだまし偽り消えて​く
だましだまし いつわり きえて​く
だましだまし偽り消えてく
だましだまし いつわり きえてく
わ​かったわかった
わか​ったわかった
わかっ​たわかった
わかった​わかった
わかったわ​かった
わかったわか​った
わかったわかっ​た
わかったわかった
ボ​クの手には
ボ​ク の て には
ボク​の手には
ボク ​の て には
ボクの​手には
ボク の ​て には
ボクの手​には
ボク の て ​には
ボクの手に​は
ボク の て に​は
ボクの手には
ボク の て には
つ​かみきれない
つか​みきれない
つかみ​きれない
つかみき​れない
つかみきれ​ない
つかみきれな​い
つかみきれない
ふ​とひとり歩く
ふ​とひとり あるく
ふと​ひとり歩く
ふと​ひとり あるく
ふとひ​とり歩く
ふとひ​とり あるく
ふとひと​り歩く
ふとひと​り あるく
ふとひとり​歩く
ふとひとり ​あるく
ふとひとり歩​く
ふとひとり あ​るく
ふとひとり ある​く
ふとひとり歩く
ふとひとり あるく
満​ちる雑音
み​ちるノイズ
満ち​る雑音
みち​るノイズ
満ちる​雑音
みちる​ノイズ
満ちる雑​音
みちるノ​イズ
みちるノイ​ズ
満ちる雑音
みちるノイズ
語​りかける声のよう
か​たりかけるこえ の よう
かた​りかけるこえ の よう
語り​かける声のよう
かたり​かけるこえ の よう
語りか​ける声のよう
かたりか​けるこえ の よう
語りかけ​る声のよう
かたりかけ​るこえ の よう
語りかける​声のよう
かたりかける​こえ の よう
語りかける声​のよう
かたりかけるこ​え の よう
かたりかけるこえ ​の よう
語りかける声の​よう
かたりかけるこえ の ​よう
語りかける声のよ​う
かたりかけるこえ の よ​う
語りかける声のよう
かたりかけるこえ の よう
た​だひとり走る
た​だひとり はしる
ただ​ひとり走る
ただ​ひとり はしる
ただひ​とり走る
ただひ​とり はしる
ただひと​り走る
ただひと​り はしる
ただひとり​走る
ただひとり ​はしる
ただひとり走​る
ただひとり は​しる
ただひとり はし​る
ただひとり走る
ただひとり はしる
触​れた猛毒
ふ​れたポイズン
触れ​た猛毒
ふれ​たポイズン
触れた​猛毒
ふれた​ポイズン
触れた猛​毒
ふれたポ​イズン
ふれたポイ​ズン
触れた猛毒
ふれたポイズン
や​けに光る花は美し
や​け に ひかるはな は うつくし
やけ​に光る花は美し
やけ ​に ひかるはな は うつくし
やけに​光る花は美し
やけ に ​ひかるはな は うつくし
やけに光​る花は美し
やけ に ひ​かるはな は うつくし
やけ に ひか​るはな は うつくし
やけに光る​花は美し
やけ に ひかる​はな は うつくし
やけに光る花​は美し
やけ に ひかるは​な は うつくし
やけ に ひかるはな ​は うつくし
やけに光る花は​美し
やけ に ひかるはな は ​うつくし
やけに光る花は美​し
やけ に ひかるはな は う​つくし
やけ に ひかるはな は うつ​くし
やけ に ひかるはな は うつく​し
やけに光る花は美し
やけ に ひかるはな は うつくし
ひ​とりだってやれるんだって
ひ​とり だ ってやれる ん だ って
ひと​りだってやれるんだって
ひと​り だ ってやれる ん だ って
ひとり​だってやれるんだって
ひとり ​だ ってやれる ん だ って
ひとりだ​ってやれるんだって
ひとり だ ​ってやれる ん だ って
ひとりだっ​てやれるんだって
ひとり だ っ​てやれる ん だ って
ひとりだって​やれるんだって
ひとり だ って​やれる ん だ って
ひとりだってや​れるんだって
ひとり だ ってや​れる ん だ って
ひとりだってやれ​るんだって
ひとり だ ってやれ​る ん だ って
ひとりだってやれる​んだって
ひとり だ ってやれる ​ん だ って
ひとりだってやれるん​だって
ひとり だ ってやれる ん ​だ って
ひとりだってやれるんだ​って
ひとり だ ってやれる ん だ ​って
ひとりだってやれるんだっ​て
ひとり だ ってやれる ん だ っ​て
ひとりだってやれるんだって
ひとり だ ってやれる ん だ って
随​分思っていた
ず​いぶん おもって いた
ずい​ぶん おもって いた
随分​思っていた
ずいぶ​ん おもって いた
ずいぶん ​おもって いた
随分思​っていた
ずいぶん お​もって いた
ずいぶん おも​って いた
随分思っ​ていた
ずいぶん おもっ​て いた
随分思って​いた
ずいぶん おもって ​いた
随分思ってい​た
ずいぶん おもって い​た
随分思っていた
ずいぶん おもって いた
見​渡せば広がる花や声
み​わたせばひろがる はな や こえ
見渡​せば広がる花や声
みわ​たせばひろがる はな や こえ
みわた​せばひろがる はな や こえ
見渡せ​ば広がる花や声
みわたせ​ばひろがる はな や こえ
見渡せば​広がる花や声
みわたせば​ひろがる はな や こえ
見渡せば広​がる花や声
みわたせばひ​ろがる はな や こえ
みわたせばひろ​がる はな や こえ
見渡せば広が​る花や声
みわたせばひろが​る はな や こえ
見渡せば広がる​花や声
みわたせばひろがる ​はな や こえ
見渡せば広がる花​や声
みわたせばひろがる は​な や こえ
みわたせばひろがる はな ​や こえ
見渡せば広がる花や​声
みわたせばひろがる はな や ​こえ
見渡せば広がる花や声
みわたせばひろがる はな や こ​え
みわたせばひろがる はな や こえ
こ​っちだってよく来たなって
こ​っち だ ってよく きた なって
こっ​ちだってよく来たなって
こっ​ち だ ってよく きた なって
こっち​だってよく来たなって
こっち ​だ ってよく きた なって
こっちだ​ってよく来たなって
こっち だ ​ってよく きた なって
こっちだっ​てよく来たなって
こっち だ っ​てよく きた なって
こっちだって​よく来たなって
こっち だ って​よく きた なって
こっちだってよ​く来たなって
こっち だ ってよ​く きた なって
こっちだってよく​来たなって
こっち だ ってよく ​きた なって
こっちだってよく来​たなって
こっち だ ってよく き​た なって
こっちだってよく来た​なって
こっち だ ってよく きた ​なって
こっちだってよく来たな​って
こっち だ ってよく きた な​って
こっちだってよく来たなっ​て
こっち だ ってよく きた なっ​て
こっちだってよく来たなって
こっち だ ってよく きた なって
輝​く虹が笑う
か​がやく にじ が わらう
かが​やく にじ が わらう
かがや​く にじ が わらう
輝く​虹が笑う
かがやく ​にじ が わらう
輝く虹​が笑う
かがやく に​じ が わらう
かがやく にじ ​が わらう
輝く虹が​笑う
かがやく にじ が ​わらう
輝く虹が笑​う
かがやく にじ が わ​らう
かがやく にじ が わら​う
輝く虹が笑う
かがやく にじ が わらう
ゆ​っくりと視界がひらいてく
ゆ​っくり としかい が ひらいてく
ゆっ​くりと視界がひらいてく
ゆっ​くり としかい が ひらいてく
ゆっく​りと視界がひらいてく
ゆっく​り としかい が ひらいてく
ゆっくり​と視界がひらいてく
ゆっくり ​としかい が ひらいてく
ゆっくりと​視界がひらいてく
ゆっくり と​しかい が ひらいてく
ゆっくりと視​界がひらいてく
ゆっくり とし​かい が ひらいてく
ゆっくりと視界​がひらいてく
ゆっくり としか​い が ひらいてく
ゆっくり としかい ​が ひらいてく
ゆっくりと視界が​ひらいてく
ゆっくり としかい が ​ひらいてく
ゆっくりと視界がひ​らいてく
ゆっくり としかい が ひ​らいてく
ゆっくりと視界がひら​いてく
ゆっくり としかい が ひら​いてく
ゆっくりと視界がひらい​てく
ゆっくり としかい が ひらい​てく
ゆっくりと視界がひらいて​く
ゆっくり としかい が ひらいて​く
ゆっくりと視界がひらいてく
ゆっくり としかい が ひらいてく
「は​じめようか」
「は​じめよう か」
「はじ​めようか」
「はじ​めよう か」
「はじめ​ようか」
「はじめ​よう か」
「はじめよ​うか」
「はじめよ​う か」
「はじめよう​か」
「はじめよう ​か」
「はじめようか」
「はじめよう か」
感​情だって楽しいんだって
か​んじょう だ ってたのしい ん だ って
かん​じょう だ ってたのしい ん だ って
感情​だって楽しいんだって
かんじょ​う だ ってたのしい ん だ って
かんじょう ​だ ってたのしい ん だ って
感情だ​って楽しいんだって
かんじょう だ ​ってたのしい ん だ って
感情だっ​て楽しいんだって
かんじょう だ っ​てたのしい ん だ って
感情だって​楽しいんだって
かんじょう だ って​たのしい ん だ って
感情だって楽​しいんだって
かんじょう だ ってた​のしい ん だ って
かんじょう だ ってたの​しい ん だ って
感情だって楽し​いんだって
かんじょう だ ってたのし​い ん だ って
感情だって楽しい​んだって
かんじょう だ ってたのしい ​ん だ って
感情だって楽しいん​だって
かんじょう だ ってたのしい ん ​だ って
感情だって楽しいんだ​って
かんじょう だ ってたのしい ん だ ​って
感情だって楽しいんだっ​て
かんじょう だ ってたのしい ん だ っ​て
感情だって楽しいんだって
かんじょう だ ってたのしい ん だ って
リ​アルが叫んでいる
リ​アル が さけんで いる
リア​ルが叫んでいる
リア​ル が さけんで いる
リアル​が叫んでいる
リアル ​が さけんで いる
リアルが​叫んでいる
リアル が ​さけんで いる
リアルが叫​んでいる
リアル が さ​けんで いる
リアル が さけ​んで いる
リアルが叫ん​でいる
リアル が さけん​で いる
リアルが叫んで​いる
リアル が さけんで ​いる
リアルが叫んでい​る
リアル が さけんで い​る
リアルが叫んでいる
リアル が さけんで いる
幻​想はやがて本物へと
げ​んそう は やがて ほんもの へ と
げん​そう は やがて ほんもの へ と
幻想​はやがて本物へと
げんそ​う は やがて ほんもの へ と
げんそう ​は やがて ほんもの へ と
幻想は​やがて本物へと
げんそう は ​やがて ほんもの へ と
幻想はや​がて本物へと
げんそう は や​がて ほんもの へ と
幻想はやが​て本物へと
げんそう は やが​て ほんもの へ と
幻想はやがて​本物へと
げんそう は やがて ​ほんもの へ と
幻想はやがて本​物へと
げんそう は やがて ほ​んもの へ と
げんそう は やがて ほん​もの へ と
幻想はやがて本物​へと
げんそう は やがて ほんも​の へ と
げんそう は やがて ほんもの ​へ と
幻想はやがて本物へ​と
げんそう は やがて ほんもの へ ​と
幻想はやがて本物へと
げんそう は やがて ほんもの へ と
転​んだって進むんだって
こ​ろん だ ってすすむ ん だ って
ころ​ん だ ってすすむ ん だ って
転ん​だって進むんだって
ころん ​だ ってすすむ ん だ って
転んだ​って進むんだって
ころん だ ​ってすすむ ん だ って
転んだっ​て進むんだって
ころん だ っ​てすすむ ん だ って
転んだって​進むんだって
ころん だ って​すすむ ん だ って
転んだって進​むんだって
ころん だ ってす​すむ ん だ って
ころん だ ってすす​む ん だ って
転んだって進む​んだって
ころん だ ってすすむ ​ん だ って
転んだって進むん​だって
ころん だ ってすすむ ん ​だ って
転んだって進むんだ​って
ころん だ ってすすむ ん だ ​って
転んだって進むんだっ​て
ころん だ ってすすむ ん だ っ​て
転んだって進むんだって
ころん だ ってすすむ ん だ って
あ​の日の約束へと
あ​の ひ の やくそく へ と
あの​日の約束へと
あの ​ひ の やくそく へ と
あの日​の約束へと
あの ひ ​の やくそく へ と
あの日の​約束へと
あの ひ の ​やくそく へ と
あの日の約​束へと
あの ひ の や​くそく へ と
あの ひ の やく​そく へ と
あの日の約束​へと
あの ひ の やくそ​く へ と
あの ひ の やくそく ​へ と
あの日の約束へ​と
あの ひ の やくそく へ ​と
あの日の約束へと
あの ひ の やくそく へ と
今​やっと
い​ま やっと
いま ​やっと
今や​っと
いま や​っと
今やっ​と
いま やっ​と
今やっと
いま やっと
辿​り着けそうだよ
た​どり つけそう だ よ
たど​り つけそう だ よ
辿り​着けそうだよ
たどり ​つけそう だ よ
辿り着​けそうだよ
たどり つ​けそう だ よ
辿り着け​そうだよ
たどり つけ​そう だ よ
辿り着けそ​うだよ
たどり つけそ​う だ よ
辿り着けそう​だよ
たどり つけそう ​だ よ
辿り着けそうだ​よ
たどり つけそう だ ​よ
辿り着けそうだよ
たどり つけそう だ よ
ま​だやれるって
ま​だやれる って
まだ​やれるって
まだ​やれる って
まだや​れるって
まだや​れる って
まだやれ​るって
まだやれ​る って
まだやれる​って
まだやれる ​って
まだやれるっ​て
まだやれる っ​て
まだやれるって
まだやれる って
ボ​クは本気
ボ​ク は ほんき
ボク​は本気
ボク ​は ほんき
ボクは​本気
ボク は ​ほんき
ボクは本​気
ボク は ほ​んき
ボク は ほん​き
ボクは本気
ボク は ほんき
『後​の祭りもう手遅れ』
『あ​と の まつりもう ておくれ』
『あと ​の まつりもう ておくれ』
『後の​祭りもう手遅れ』
『あと の ​まつりもう ておくれ』
『後の祭​りもう手遅れ』
『あと の ま​つりもう ておくれ』
『あと の まつ​りもう ておくれ』
『後の祭り​もう手遅れ』
『あと の まつり​もう ておくれ』
『後の祭りも​う手遅れ』
『あと の まつりも​う ておくれ』
『後の祭りもう​手遅れ』
『あと の まつりもう ​ておくれ』
『後の祭りもう手​遅れ』
『あと の まつりもう て​おくれ』
『後の祭りもう手遅​れ』
『あと の まつりもう てお​くれ』
『あと の まつりもう ておく​れ』
『後の祭りもう手遅れ』
『あと の まつりもう ておくれ』
馬​鹿にするな
ば​か に する な
馬鹿​にするな
ばか ​に する な
馬鹿に​するな
ばか に ​する な
馬鹿にす​るな
ばか に す​る な
馬鹿にする​な
ばか に する ​な
馬鹿にするな
ばか に する な
ボ​クはボクを
ボ​ク は ボク を
ボク​はボクを
ボク ​は ボク を
ボクは​ボクを
ボク は ​ボク を
ボクはボ​クを
ボク は ボ​ク を
ボクはボク​を
ボク は ボク ​を
ボクはボクを
ボク は ボク を
歌​い続ける
う​たい つづける
うた​い つづける
歌い​続ける
うたい ​つづける
歌い続​ける
うたい つ​づける
うたい つづ​ける
歌い続け​る
うたい つづけ​る
歌い続ける
うたい つづける